打敗了連續四年
打入全國大賽的強隊翔陽
湘北成功打入四強
在與翔陽的對戰中展示了
夢幻一般入樽的櫻木花道
也興奮到了極點
另一方面
跟櫻木同樣是和光初中畢業的
武園王牌中鋒小田龍政
發誓在與海南爭奪四強席位一戰中
勢必會打敗海南
不過…
不行啦 你已經受了傷
連練習都有問題 何況是比賽
別傻了 這點小傷算甚麼
葉子雖然很擔心
卻也動搖不了小田堅定的決心
葉…葉子
櫻木在這個湊巧的機會下
碰見了葉子
不料這一幕卻讓晴子看到了
晴子
糟了
誓要打倒海南
櫻木在做甚麼呢
不…不知道
完了
偏偏在這種時候遇到晴子
她一定會誤會我
你
們
幫
我
晴子 你現在要回家嗎
自己一個人嗎 這麼晚了
一個人走很危險的
對了 我們送你回去吧
好主意…好主意…
可是…
不用客氣啦
心跳差點停止了
不過晴子
希望妳沒有誤會我吧
剛才那些人
那…那個啊
可能又是些新的搭訕手法吧
對了 櫻木
恭喜湘北打進四強
你打得好像也特別好
這是應該的 因為我是天才
請告訴小田
要是想打敗我這個天才
就打進四強來找我
櫻木
甚麼
嗯 沒事
那我走了 再見
啊 葉子
葉子
你們真的幫我騙過她了吧
騙甚麼騙
你和葉子本來就沒甚麼啊
話是沒錯啦
晴子也完全沒在意
你以為晴子她會吃醋是不是
你真是想多了
不過萬一晴子她…
不會有萬一啦
閉嘴
跟翔陽比賽的時候
流川楓表現得實在太好了
希望進入決賽後
他也能大放異彩
不過這麼一來
又會有更多女生喜歡他了
流川楓 我愛你…
真的是 心情好複雜啊
快看 晴子那傷感的表情
她該不會是為了昨天的事情
還在耿耿於懷吧
怎麼可能
哼 你們沒有一個有戀愛的經驗
怎麼會明白這種難猜的少女心事
說得好像自己很懂
我看櫻木你自己
也不過是個零吧
不過失戀的經歷倒是超豐富啊
晴…晴子
流川楓
看來還是你想得太遠了 花櫻木
太好了 櫻木
哼 流川楓
可惡 四強賽的時候
我一定要打得比流川楓好
打敗流川楓
晴子 你看著吧
不過話說回來
葉子比初中的時候更漂亮了呢
花道 葉子還好嗎
你們不是聊了一下嗎
你們是說昨天…
葉子她…
我覺得她有點怪怪的
難道是和小田進展不順利
因為武園女生很多啊
而且不是說籃球隊員特別受歡迎嗎
原來如此 難怪小田那傢伙
我一定不放過小田
羨慕死我了
好了 這樣吧
我們到武園去調查一下
為了葉子
我們一定要查明真相
好了 集合
櫻木呢
那…那個 隊長
櫻木說他有雜誌的採訪
會遲一點到
採訪？
怎麼可能有人來採訪那個蠢材
你怎麼能當真呢 蠢材
可…可是大家都怕得罪櫻木
誰也不敢說甚麼
一定是偷懶不想練習
才故意找藉口的
不會的 赤木 我倒是覺得
櫻木他絕對不會故意偷懶
跟翔陽打的時候
表現稍微好一點
就自以為是
簡直忘了自己是誰了
說多少遍他都聽不懂
那個蠢材
那些人是誰啊
從其他學校來的
好可怕的樣子
討厭
一路上碰到的都是女生
武園的女生還真多啊
簡直就是春色滿園
好像到了天堂一樣
我也要轉到武園來
到時候我一定大受歡迎
絕對不可能
給你們看看我的本事
喂喂 女同學 女同學
我也去
女同學 今天有空嗎
這幾個小子原來是為了
搭訕才來武園的吧
我想你大概沒有猜錯吧
快看那個紅毛的
記得上一次跟翔陽比賽的時候
他很拚命呢
真是他 湘北籃球隊的人
他一定是間諜
一定是來刺探情況的
間諜 好討厭
不…不是這樣的
我們只是來找小田
你們就是間諜
肯定是為了打探
得分王小田的情況才來的
說不定你們就是想找小田打架
然後打傷他
討厭 怎麼能讓小田受傷呢
太過分了
喂 不是這樣的
啊 生氣了
看到了吧 那就是他的真面目
他就是間諜
間諜 間諜 間諜…
這下糟糕了
千萬別放過他們
我們一定要保護小田
妳們先聽我們說
打死你們
完了
快逃
怎麼會這樣
情況怎麼樣
他們還在戒備
看來暫時是進不去了
是嗎
餓死我了
不想在這裡 那你就回家
沒人會留你的
人家櫻木連練球都不去了呢
怎麼想都很奇怪啊
昨天葉子…她
真的好餓啊
我們今天就先撤退
明天再來吧
櫻木 你明天也不要去練球了
反正你只會五犯離場
當然不可以了
感覺有點不妙啊
好 今天就練到此為止
那個蠢材
櫻木他今天真的沒有來練球
行了 小田
我看今天就練到這裡為止好了
千萬別影響了明天的比賽
是 隊長
明天就要比賽了
小田
櫻…木櫻木
還有我們
你們怎麼會
小田
我有話問你
你不要吵啦
你到底要做甚麼
水戶 怎麼連你們都來了
明天你就要跟海南隊比賽了
請你務必要加油
小子 你別被女生誇兩句
就得意起來了 小田
你以為別人奉承你幾句
你就能打敗海南了嗎
葉子這麼拚命的幫你加油
你對得起她嗎
你到底聽到了沒有
你…你到底想說甚麼
你…你這混蛋
我是叫你別讓葉子擔心
葉子跟你說甚麼嗎
甚麼意思
沒甚麼 反正跟你沒關係
等等 小田
我的話還沒有說完呢
我跟你沒甚麼好說的
小田
沒事吧
葉子 我事先聲明
我們可沒有對小田怎麼樣
你們說對不對
小田的腳
別多嘴
小田 你小子不會是
櫻木 現在終於知道了
葉子看起來為甚麼會怪怪的
原來是為了這個原因啊
葉子
昨天我回家的時候
剛好碰到櫻木
雖然我很擔心你的腳受了傷
不知道要怎麼參加比賽
不過我甚麼都沒有跟他說
小田 你一定是希望
有機會再跟櫻木打一場
所以才會那麼努力的吧
葉子 你的心情我很理解
但現在你說甚麼都攔不住他了
水戶
我不要緊的 葉子
只要上了球場
我就完全忘了腳傷這件事了
啊…小心一點
這怎麼可以呢
腳都已經受了傷
還想跟海南打球
難怪葉子會擔心你
你還是不要上場吧 小田
要是因為比賽傷勢惡化
以後打不了籃球了怎麼辦
萬一像我們隊上的三井
步入歧途那就糟了
很有可能呢
不要再說了
無論如何 我都會打敗海南
進入四強
反正你都贏不了我天才櫻木花道
還是不要白費力氣了
甚麼
好 那我就不讓你上場
你想做甚麼啊 花道
我打到他上不了場
這麼一來的話
小田你不死心也不行了
住手
你說甚麼傻話 花道
你要敢打他
武園的女生一定會殺掉你的
放開我 喂
櫻木
你們夠了
你別自戀了 櫻木
甚麼
我不是為了打敗你
我是為了我自己的夢想
是為了稱霸全國的夢想而戰鬥
小田
我在四強賽等著你
可千萬別輸給海南
我會贏的 一定會
櫻木
誒 花道 你要去哪裡
不回家嗎
要往這邊走哦
小田這傢伙 真囂張
海南 海南…
武園 武園…
武園隊的啦啦隊聲勢很大
不過真的打起來
恐怕還是海南隊會贏吧
雖然這麼說有點對不起武園
但我感興趣的只有海南
決賽的時候我們會碰到的對手
我想大概只有海南隊
那兩個人是誰啊
滿口都是海南
那個啊 就是湘北的隊長
長得像大猩猩一樣那個
又是來刺探情況的吧
就和昨天紅毛那群人一樣
紅毛…
原來櫻木昨天去了武園啊
那個蠢材 還說甚麼採訪
居然偷懶不來練球
跑到其他學校去
武園的主力中鋒那個叫小田的
是他國中的同學
我想大概有甚麼事情找他吧
我才不會相信呢
這算甚麼藉口啊
對了 櫻木說不定會來給他加油
這一次絕對不會放過他
太好了 總算趕上了
花道果然還沒來呢
不要怪他 昨天分手之後
他自己去練球去了
看他那個樣子
一定是練到早上才結束
真拿他沒辦法
我們大家比他來得還早呢
聽到了嗎 赤木
他們幾個說櫻木又回到學校
努力練球呢
哼 熬夜練習 裝甚麼啊
那個蠢材
出來啦 最強的種子隊
海南隊今年一定會得第一的
加油 阿黛學長
小田
小田 我支持你
給海南隊一點顏色看看
快看 赤木
阿牧、青田還有高砂
他們都是候補
正選裡只有阿神和武藤是主力啊
海南大概認為
這樣就可以贏了吧
好 開始了
我一定會贏的 櫻木
為了履行對櫻木的諾言
小田下定決心非贏球不可
然而 櫻木卻因為徹夜練球
此時卻…
喂 小田
你就因為這點擦傷倒地不起嗎
勝負已定了是嗎
不要說蠢話了
不管是拋離了100分
還是200分的距離
比賽還沒有結束
別在這吱吱喳喳亂叫 櫻木花道
我只是摔了一跤而已
不管結果如何
我都不會放棄
男兒當入樽
誓要打倒海南
你會看的吧